!! Chúc các bạn xem phim vui vẻ !!
Woo hoo!
Woo hoooo!
Whoa!
Cứu với!
Cứu tôi!
VÙNG NƯỚC TỬ THẦN
Cô chụp ở bãi biển đó à?
À, không không.
Đó là......uh....mẹ tôi.
À.
Yeah, bà ấy đến bãi biển này, lúc mà bà ấy......
bà ấy mang thai tôi.
Tôi chưa bao giờ đến đây, nhưng....
Giống như nó là bãi biển của chúng tôi vậy.
Còn đây là em gái bé bỏng của tôi.
Cô còn tấm nào khác không?
Um. Anh muốn xem thêm à?
Tôi có thể...
Nếu cô cứ nhìn vào điện thoại miết,
cô sẽ bỏ lỡ những thứ xung quanh đấy.
Đó chỉ là phong cảnh trong mắt cô mà thôi.
Nhìn nó rất chân thực.
Anh nói đúng.
Cảm ơn.
Xin lỗi, Tôi là người Mỹ.
Ở đây không có nhiều người nước ngoài..
- Yeah, những kẻ lười biếng.
- Vâng! Cảm ơn trời.
Anna:
Tớ không thể đến bãi biển được,
Tớ nhức đầu quá!(
Cô ấy không đến.
Ai cơ?
Uh.
Cô bạn tối ấy, anh biết mà.
Anh biết đấy, cô gái mà
chúng ta bỏ lại ở khách sạn ấy.
Anh biết không, cô ấy có mùi như.........Don Julio ấy.
Cô ấy luôn làm vậy với tôi. Biến mất một cách đột ngột.
Cô ấy giống như Fantasmo?
Anh....anh biết Fantasmo không?
- Fantasma. Đúng rồi.
- Vâng, Đúng rồi.
Đó là lý do tại sao tôi đến đây!
Để tìm ra bãi biển bí mật này.
Và bây giờ cô ấy kẹt lại ở đảo Rocas, với bệnh cúm Iris.
Chăm sóc cho con ma rượu.
Vâng, con ma rượu.
Một con ma rượu rất lớn.
Nancy:
Theo ý kiến của tớ thì
2 Advil + Zzz = ☺
Cô không thích điều đó,
khi mà họ thay đổi kế hoạch của cô, đúng không?
Không! Tôi không có.
Không! Không phải vậy! Tôi chỉ....
Anh biết đấy, nó không công bằng....
Anh biết tại sao không?
Bởi vì tôi là một người đáng tin cậy.
Cô là một người đáng tin cậy á?
Bossy.
Tôi là người đáng tin cậy.
- Vâng, bossy.
- Đúng rồi, bossy.
Đó là tôi.
Rất bossy.
Anna:
Đi vui nhé! Bọn này sẽ theo sau.
Cậu đã tìm thấy tên của bãi biển bí mật ấy chưa?
Hey, um.
Tên của bãi biển này là gì nhỉ?
Anh sẽ không nói đâu đúng không, được thôi.
Anh bạn lạnh lẽo. :v
Anh rất là lạnh. :v
Không thể nào.
Ở đây rất nóng mà.
Ý tôi là anh rất tuyệt đấy.
Anh đang tỏ ra rất tuyệt vời.
Anh biết gì không?
Thôi được rồi.
Người Mỹ.
Nó đây đó hả?
Đúng vậy.
Như một thiên đường vậy.
Quá tuyệt vời.
Nhìn hòn đảo này giống như một người phụ nữ mang thai, đúng không?
Hòn đảo ấy..
- Không.
- Giống mà.
Cái mũi... cái đầu...
và cả cái bụng nữa kìa.
Không.
Đúng, đây chính là nơi muốn tìm.
Cảm ơn anh nhé.
Cảm ơn
- Không, không! Làm ơn.
- Không, nhận đi mà.
- Anh cầm đi mà.
Không, không.
Tôi thuận đường, nên đưa cô đến đây thôi.
Tôi sống gần đây mà, nên......đừng bận tâm.
- Oh. Anh chắc không?
- Được rồi mà.
Okay.
- Well, cảm ơn.
- Không có gì.
Tôi là Nancy.
Carlos.
Charlie.
- Rất vui được gặp anh, Charlie..
Tôi xin lỗi vì tiếng Tây Ban Nha.
Tôi học nó.....từ tời trung học.
Cô vẫn còng đang đi học?
Không.
Ý tôi là hồi cấp 3 ý.
Nhưng mà tôi không hẳn là học......
Thôi tôi không nói nữa.....
Okay.
Trời sắp tối rồi đấy, nên.......
Oh, tôi không lướt sóng ban đêm.
Và cô sẽ...
về bằng cách nào nhỉ?
Uber.
Uber là ai?
Không có gì đâu.
Cảm ơn, Carlos.
Cảm ơn anh lần nữa
vì giúp tôi đến đây.
- Nơi này rất có ý nghĩa với tôi.
- Okay.
Cơ mà anh nói nơi này tên gì nhỉ?
Tôi vừa quên mất...
vì lý do nào đó.
Cẩn thận nhé.
Tôi luôn vậy mà.
Hey!
Cô khoẻ chứ?
Uh.
Tôi chỉ hiểu được tí thôi.
Tôi không hiểu.
Tôi xin lỗi.
Câu ấy nói, lúc này nước chảy xiết nên khó trược lắm.
Yeah, tôi không mong sẽ gặp điều đó nữa.
Tí nữa là tôi phải gặp nó.
Cô, người Mỹ?
Vâng, đúng rồi. Tôi là người Mỹ.
California.
Uh.
Gần đúng, Texas.
Cô lướt ván ở Texas?
Đúng vậy, chúng tôi lướt ở Texas.
Nhưng nó không giống như thế này.
Hey, nơi này rất bí mật,
sao cô tìm được?
Trước đây, có người đã từng kể cho tôi nghe về nơi này.
Nơi này tên gì nhỉ?
Nếu tôi nói cho cô nghe,
tôi sẽ phải giết cô đấy.
Well, vậy thì tôi xác cmn định rồi. :v
Ở đây có điểm nào đặc biệt không?
Có một vài mỏm đá ở đằng kia.
Nó chỉ nổi lên 1 lần 1 ngày.
Và khi thuỷ triều xuống, nó sẽ trở thành 1 hòn đảo nhỏ.
Ở đó có một vài loại san hô.
Nó chích như sứa vậy.
Okay, cảm ơn.
Tôi vẫn chẳng biết
anh đang nói cái quái gì.
Cậu ấy bảo, cô bên ra đây.
Ở đây lướt đã hơn.
Oh, được rồi, tôi ổn.
Tôi ở đây là được rồi, cảm ơn nhé.
Cẩn thận nhé,.
Những cơn sóng lớn,
đối với 1 cô gái đến từ Texas.
Tôi nghĩ tôi sẽ ổn mà.
Yeah.
Yeah!
Short Crop đang gọi,
- Short Crop?
- Hey.
- Đoán xem chị đang ở đâu nào.
- Em có muốn?
Âu Mai Chúa.
Không thể nào.
Bãi biển của mẹ, đúng không?
Nó rất đẹp, giống như những gì mà mẹ
đã từng mô tả.
Ah, ước gì em ở đây.
- Chị ước mẹ cũng có thể ở đây.
- Ủa mà chị ở đó một mình à?
Oh, chị chẳng muốn ai đến đây cả, đó là cách mà chị tìm ra nó.
because I lost my plus one.
Đó mới chính là chị!
Eh nói gì đấy.
So với chị mà em còn có chút en thẹn, rụt rè,
thì mới lạ đấy!
Nè em gái, lướt sóng ở đây đã lắm.
Em sẽ không tưởng tượng ra được chị vừa có một cứ lượt tuyệt vời.
Em cũng có thể làm tốt hơn chị,
nếu chị cho em theo!
Chị sẽ dẫn em theo, ngay khi mà chị quay trở về.
Em yêu chị.
- Chị cũng yêu em, Short Crop.
- Có phải Nancy đang gọi không?
- Là ba đấy.
- Chỉ cần nói với ông ấy, mọi chuyện đều ổn được không?
- Uh. không, nó...
- yêu em, bye.
Hey, Nance, đừng cúp máy.
Đưa ba cái điện thoại nào.
Chloe.
- Hey!
- Hey, Papa.
Hey, chào con yêu.
Con đang ở đâu vậy?
Mexico.
Ta chẳng biết nói gì với con, Nance.
Bố khá bất ngờ.
- Ba không hiểu......
- Con cũng chẳng mong ba hiểu.
- Well, vậy giúp ba đi.
- Con cũng chẳng biết.
Ba muốn.....Ba muốn con nói gì?
Nói là con sẽ quay trở về.
Nói là con sẽ không bỏ học
ở trường y nữa.
Sau khi xong hết mọi chuyện.
- Con biết đấy đừng từ bỏ.
- Okay, ba, được rồi đấy.
Chúng ta đừng bàn điều đó ở đây, được không?
Nhưng, đó là điều con yêu thích.
Con thích giúp mọi người.
Well, nhưng không phải ai cũng giúp, ba à.
Ba biết mà.
Đừng như vậy mà.
- Đừng nói đến bà ấy.
- Vậy bây giờ còn gì nữa?
Nếu con muốn làm điều này vì bà ấy,
thì con thật giả tạo.
Bà ấy là một chiến binh.
Nó quá xa,
quá khó, ba à.
Bố biết.....là vì cái gì mà?
Nó đều kết thúc giống nhau thôi.
Hãy về đây đi, Nancy.
Được không.
Con phải đi đây!
Sẽ gặp ba sớm.
Khi nào? Ở đâu?
- Con chưa biết.
- Nance.
Con yêu ba, bye.
Anna:
Tớ đang gặp anh chàng dễ thương tối qua.
Đừng đợi tớ nhé.
Người đẹp ei!
Trời sắp tối rồi đấy, vào trong thôi!
- Tôi sẽ "bắt" con sóng cuối rồi vào, cảm ơn nhé.
- Okay.
Rất vui khi gặp 2 anh.
Tạm biệt nhé.
(Buổi tối vui vẻ.)
Cứu với!
Cứu tôi!
Hey!
Cứu!
Cứu với!
Cứu tôi với!
Tôi ở đây nè!
Tôi ở ngay đây nè!
Cứu tôi với!
Đúng rồi. Đúng rồi.
Ngay đây nè!
Ở đây nè! Ngay đây!
Không!
Cứu tôi! Xin hãy cứu tôi mà!
Cứu tôi!
Quay lại đi !!!
Ôi trời ơi.
Mày đưa tao đi đâu đấy?
Quá xa.
Translate by: FrankieBlue2494, DX
------- Razor Subteam -------
Edit by: FrankieBlue2494
Okay.
Sẽ khá là đau đây, cô gái à!
Chỉ cần cho tí thuốc tê là được thôi mà.
Vậy,....mày chỉ cần ấn mạnh một tí vào, nhưng.....
Mà mày sẽ không cảm nhận được
là mày đang khâu nó, đúng không nào?
Okay?
Ahhhhh!
Phải cố định đường may lại đã.
Chuẩn rồi.
Đường may cũng không đến nỗi.
Chỉ cần 1 đường nữa thôi,
thì mày sẽ không sao rồi.
Làm thôi nào.
Okay.
Okay, cô gái.
Băng bó lại nào!
Xếp hàng ngay ngắn nào, chú chim nhỏ.
Nâng cao chân lên nào, cô gái!
Sẽ có người tới thôi mà!
Okay.
Mày sẽ ổn thôi mà!
5 tiếng
tới khi thuỷ triều rút.
Được rồi này.
Mình phải cho máu chảy xuống tí.
Bây giờ, nới lỏng dây ra tí nào.
Ôi trời.
Coi nào.
Đúng rồi.
Phải vậy chứ.
Okay.
Okay, mình có 2 phút cho máu chảy xuống.
Thuỷ triều xuống.
Okay.
Nén băng lại
Eww.
Nó vẫn ở ngoài đó.
Đứng lại.
Chim ngoan.
Aahhh!
Xin chào!
Hey !!!
Yeah.
Xin Chào!
Quay lại đi !
Thôi nào!
Hey!
Cứu tôi với!
Yeah.
Đây nè, đây nè.
Cứu.
Tui đang cầu cứu
Cái balo!
Nó ở bên kia
Đúng rồi! Đúng rồi!
Bên kia!
Điện thoại.
làm ơn, lấy dùm tôi!
Đúng rồi!
Ở trong ấy, cái điện thoại ấy..
Điện thoại, làm ơn nhanh lên!
làm ơn.
làm ơn mà.
Nhanh lên!
Không.
Không, Không, Không.
Không!
Đứng lại, quay lại đi mà!
Quay lại đi, anh có thể giữ nó!
anh có thể giữ nó, Quay lại đi!
Quay lại đi, năn nỉ mà!
làm ơn cứu tôi với!
làm ơn cứu tôi với
Không
Không. Có cá mập đấy!
Chờ đã, được rồi
Đừng đi ra
Không. Có cá mập đấy!
Không!
Cá mập!
Im đi.
Câm mồm.
Stop!
Dừng lại!
Đi lên bờ đi!
Đi đi!
Dừng lại!
Quay lại đi!
Có cá mập!
Đừng lo không có cá mập ở đây đâu
Dừng lại!
Đi ra khỏi đó đi!
Đi đi!
Quay lại! Gọi cứu hộ đi!
Nhanh lên
Nhanh lên! Nhanh lên!
Bơi đi!
Nhanh lên!
Lẹ lên! tốc độ nào!
Bơi nào!
Cố lên!
Cố lên, tôi ở đây nè!
tôi ở đây nè
Bơi nào. Bơi nào.
Nhanh nào!
Cứu!
Cứu tôi với.
- Cứu tôi với!
- Thôi nào!
- Tôi nắm được rồi.
- Cứu tôi với!
- Nắm được rồi, thôi nào!
- Cứu!
- Tôi nắm được anh rồi. Tôi nắm được anh rồi.
Tôi nắm được anh rồi.
CÒN 3 TIẾNG NỮA
THỦY TRIỀU DÂNG
CÒN 25 PHÚT NỮA
Thôi nào.
Ngoan nào.
ngoan nào.
Không sao mà.
Tao không làm hại mày đây, anh bạn nhỏ
Để tao coi mày bị gì
Tao không giỏi lắm.
Nhưng hình như mày bị trật khớp.
Kiểu như cái vai của mày bị lệch ra ấy.
tao nghĩ nó giống vậy.
Coi nào, hừm.
Tao sẽ làm thật nhanh nhé?
Chỉ đau một tí rồi hết thôi,
rồi mày sẽ ổn thôi
Đếm đến 3 chuẩn bị nha.
1.
2.
3.
Tao nghĩ là được rồi đó.
Hey. Hey. Hey.
Đó không phải là cách tốt để cảm
ơn một người đâu nhé.
Giờ mày có cơ hội rồi, huh?
Huh.
Thủy triều dâng rồi.
Máy quay
Lần thứ 3 rồi, tao bắt bài rồi nha
32 giây từ đây đến đó
Woo hoo!
Woo hoooo!
Whoa!
Cứu!
- Thôi nào, tôi bắt được anh rồi !
- Cứu tôi với!
tôi bắt được anh rồi! tôi bắt được anh rồi!
tôi bắt được anh rồi!
Thôi nào.
Hold on.
Hừm ai đó đã hốt mày rồi à.
30 đến 40 thước.
bơi 1 phút
Mình có thể làm được
Mình cần đề ba trước.
CÒN 10 PHÚT ĐẾN
THỦY TRIỀU DÂNG
Tôi là Nancy Adams.
hôm nay là ngày 26 tháng 4 năm 2016
Nếu bạn tìm được cái này thì hãy
tìm người giúp tôi
Tôi vừa bị tấn công bởi cá mập.
Nó đã giết 3 người nữa kể từ khi tôi
ở đây
Nó vẫn đang bơi lòng vòng
Nó bắt được cái này này nè,
con cá voi ở đằng kia
Nhưng đó mới là vấn đề.
Tôi bơi vô ngay trúng chỗ ăn của nó
Tôi bị nó cắn khá sâu vô...
vô bắp chân sau và bắp đùi của tôi
Tôi có một vết thương sâu chạy
theo chiều dọc xuống đùi của tôi.
và nó vòng ngang
ngay phía trên đầu gối của tôi.
và ngay đây có một đi qua bắp chân của tôi.
Tôi đã mất rất nhiều máu
và nó bắt đầu hoại tử
Tôi cảm thấy tôi không còn chút sức lực nào hết
Tôi không nghĩ mình còn nhiều thời gian
Cái bệ đá tôi đang ngồi sắp bị nhấn chìm
bởi thủy triều
Tôi cách bờ biển khoảng 400 thước
mà tôi không biết bãi biển này tên gì
Nên...
Um.
Cũng vô ích thôi
Có một cái phao, và
Tôi sẽ cố gắng bơi đến đó.
cách khoảng 30 đến 40 thước
Thấy không.
Đó...
Kế hoạch là vậy...
Nếu bạn tìm thấy cái này thì bạn....
có thể xóa phần đầu và...
và gửi nó đến...
10231 Oliver Crescent Drive,
Galveston, Texas.
Đó là nhà tôi
Đó đó là nơi mà...
nơi mà bố và các em gái tôi ở
Hey, Pop.
Hey, Chloe.
Um.
cuối cùng thì chị cũng có khoảng
thời gian riêng tư
Đúng nghĩa đen luôn
Um.
Em biết đó thật ra cũng không hẳn là một mình
Chị có anh bạn nhỏ, Steven Seagull,
ở đây chung với chị.
Cho họ thấy cánh của mày đi.
Chị đã chữa cánh cho nó đó Chloe.
Chị không muốn mọi người lo lắng
hay là...
Mọi người bị làm sao hay bất cứ chuyện gì,
'Vì...
Chị yêu mọi người nhiều lắm.
và nhớ mọi người nhiều hơn tất cả thứ gì
trên đơi..
con không nhận ra là con làm được.
Bố à, con phải bơi ra khỏi chỗ này sớm thôi
Um.
Nhưng con muốn bố biết rằng
chính con sẽ cố gắng
chính con
Just like she taught us.
và bố đã đúng
Con yêu bố.
Con yêu bố rất nhiều.
Đến giờ phải đi rồi.
Translate by: FrankieBlue2494, DX
------- Razor Subteam -------
Edit by: FrankieBlue2494
Được rồi. được rồi.
mày làm được mà.
Tốt lắm.
Mày sẽ làm được mà anh bạn.
Mày sẽ không sao.
Okay.
Đệt.
mày đùa tao à.
Huh!
Mày không thích nó vì nó chích đau như Sứa
Có đề ba rồi.
thôi nào.
Okay.
Không, không, không
quay lại
quay lại.
thôi nào.
Quay lại đây.
Tôi là Nancy Adams.
hôm nay là ngày 26 tháng 4 năm 2016
Nếu bạn tìm được cái này thì hãy
tìm người giúp tôi
Tôi đã bị tấn công bởi cá mập
Nó giết 3 người nữa kể từ khi tôi đến đây
Tôi đang mất rất nhiều máu
tôi đang mất dần sức mạnh
I love you more, Short Crop.
Mình sẽ về nhà sớm thôi.
Bãi biển diệu kì.
Không.
Bãi biến của Mẹ, đúng không?
không phải ai cũng giúp được
Chị không muốn mọi người lo lắng
hay là...
Con phải đi rồi, okay?
Hẹn gặp lại sớm.
Hey, sweet pea.
Bà ta là một người dũng cảm.
Và con sẽ chiến đấu như bà ta đã dạy.
Uh-uh.
Không!
Mày đâu rồi?
Định mệnh nhà mày
ôi đệt!
Không!
Ow!
NGU NGƯỜI :V :V
- Miguel!
- Đó. chỗ đó đó.
Đó.
Papa! Papa!
nhìn trên nước kìa!
Gì?
Đâu con trai?
Đó. Đó.
nhìn kìa. đó.
nhanh lên.
Chạy đi kiếm người giúp đi!
Nhanh lên !
Bình tĩnh.
Thở đi.
Thở
Con không sao.
Subtitle created by - Razor subteam -